Acabamos de fazer
todo o trabalho duro
e agora podemos nos sentar,
relaxar
e deixar este lindo modelo
fazer todo o trabalho.
Chegamos à parte fácil
da análise.
O que vamos fazer é usar
nosso modelo histórico
para prever o futuro.
A 1ª coisa que vamos fazer
é exportar o objeto de modelo
que vamos usar
para pontuar
os conjuntos de dados.
Não precisamos fazer isso, mas
acho que é melhor exportar os dados
para não termos que fazer
os modelos logístico e passo a passo
milhares de vezes.
Então, a única coisa
que precisamos fazer
é pegar uma ferramenta
"Output Data",
ligá-la ao objeto de modelo
que queremos exportar,
dar nome ao modelo
e salvá-lo em um determinado lugar.
O que eu vou fazer é chamá-lo
de "Mod", de objeto de modelo,
"obj"
e "Step" no fim.
Ele será salvo
como um arquivo .yxdb.
Vamos ativar o modelo.
Depois disso, vamos abrir
uma tela nova
e importar
este conjunto de dados.
Vou pegar a ferramenta
"Input Data"
e importar
meu objeto de modelo.
Também vou importar o conjunto
de dados que quero pontuar.
Vai ser o mesmo
conjunto de dados
que usamos para construir
o modelo anterior,
mas agora dividido em amostras
de estimação e validação.
Ainda tenho que usar
a ferramenta "Select"
para ver se temos os tipos
de campos certos para os valores.
Por fim, vou pegar
a ferramenta "Score".
Ela não precisa
ser configurada,
e você pode conectar o seu objeto
de modelo e o conjunto de dados
em qualquer lado.
Agora, vamos pegar
uma ferramenta "Browse"
e ativar o modelo.
Se você observar o resultado
da ferramenta "Score" no "Browse",
vamos ver que temos
uma probabilidade preditiva
de a pessoa não responder
ou responder
à campanha de marketing.
Como pode ver,
as primeiras pessoas
muito provavelmente
aceitarão uma futura oferta,
enquanto estas pessoas provavelmente
não vão aceitar uma futura oferta.
Vamos pensar um pouco nisso.
O que conseguimos fazer
foi determinar a probabilidade
de cada pessoa
aceitar a oferta.
Agora que terminamos
a modelagem e a pontuação,
é hora de mostrar os resultados
para o nosso chefe.
*END*
*CODE*